scrivo si è impallato un po la cosa
quindi ho spedito se mi vedete scrivete
se non mi vedete non scrivete ma
comunque scrivete dal canale quindi
parlavamo gara tecnica di seduzione del
dubbio per sedurlo dobbiamo introdurre
il dubbio dobbiamo introdurre il carlo
dobbiamo introdurre un
un dubbio quindi per destrutturare la
sera logico e razionale facendo in modo
che la struttura è logico razionale
dell'altra persona crolli che non riesca
a reggere lo scontro diciamo titanico
all'interno del gioco di seduzione e se
vogliamo fare questo 15 roberto ciao
roby se vogliamo fare questo dobbiamo
seminare dei dubbi creare dei tavoli il
tarlo si genera attraverso la
comunicazione ipnotica la comunicazione
il milton erickson a ericksoniana che è
una comunicazione ambigua quindi dovete
diventare un big se siete prevedibili se
siete diciamo delle persone lineari in
amore sarete degli sfigati non
riuscirete a sedurre da nessuno per
sedurre una volta dobbiamo creare almeno
qualche dubbio fondamentale ciò senso è
la almeno qualche dubbio fondamentale il
primo dubbio fondamentale che dobbiamo
creare è che quella persona lì non deve
capire che noi siamo innamorati o per lo
meno dipende un po dalla persona ciao
fabiana dipende un po della persona però
uomo seducente sarina grazie a meglio
augurio non mi piacciono tanto e non ti
faccia gli ambigui mi piacciono tanto si
l'ambiguita non deve essere decodificato
dalla parte logico razionale la parte
logico l'azionario non deve decodificati
come ambigua deve decodificati con una
persona misteriosa deve decodificati con
una persona ricca di fascino deve
decodificati come una persona che ha un
mistero attorno e in questo caso bisogna
riuscire a mettere in atto questo
attraverso la comunicazione è proprio la
comunicazione che ci fa apparire in un
modo piuttosto che in un altro ambiguo
noi dobbiamo mettere in atto un
comportamento in cui non diamo mai la
certezza ad altre persone restiamo
sempre diciamo sul sull'incerto quello
che possiamo fare ad esempio è
utilizzare questa tecnica che prevede
che da un lato inseguiamo per un po ci
dimostriamo come dire aperti socievoli
amorevolmente attratti da questa persona
e poi dopo no
poi dopo invece generiamo un po di
rabbia quindi dobbiamo alternare questo
vaccino questo bacino vaccino questo
baci bacino che è costituito da rabbia
rancore e da pathos piace la sofferenza
quindi abbiamo generare un po di piacere
un po di sofferenza un po di rabbia un
po di rancore vie e viceversa
in questo modo andiamo a destrutturare
la parte logica va fatto in modo come
dire sottile quindi introducendo degli
antagonisti
bravi anche iscrivetevi al canale che ce
n'è pochi iscritti cavolo sono 47.000 e
iscrivetevi al canale rapidamente vuole
arrivare ognuno di voi né facile
scrivere altri dieci allora è importante
riuscire a generare questo questo dubbio
generare il tarlo generale il tarlo ci
dà delle buonissime è sì ma sono pochi
46mila con 34.000 visualizzazioni
dovrebbero dove avere più diciamo dove
averne di più quindi è da tosto e
decorare sto prendendo la propoli e si è
un po di devo dire un po di fastidio gol
a cielo parlando si può meglio di sé ma
è come dire un paio di ieri un po peggio
di domani ma è quindi questo è veramente
importante noi dobbiamo utilizzare tutte
le strategie ma ovvio che tu puoi
diventare generare dubbi soltanto se
anche qua
purtroppo si passa sempre nelle forche
caudine e da quelle fochi cardinali non
se ne può venire fuori si basa sempre
dei fuochi caudine del
bravo roberto a lavoro per la
descrizione grazie tante ti ringrazio si
deve elaborare al sì dei pass herbert
fochi caudine della consapevolezza del
distacco se non sei consapevole che deve
avere il distacco da una persona non
riuscire mai a generare dubbi anzi darei
solo certezze perché momento in cui si è
attaccata una persona di rajo ci sono
sono sempre disponibili e non ti
preoccupare cosa succeda
io ci sarò ma è che dei passaggi di
sotto devi non puoi sedurre se non
risolve il problema con te stesso della
del distacco del risultato e c'è la
festa sera spero di sì se tiene duro
vado avanti se non tiene duro mi fermo
che ci devo fare da parte tu sei esperto
in questo sai benissimo che se non si
tiene due o ci si ferma e adesso non lo
fa in un discorso interessante un bob
air lines precede due settimane due mesi
può tornare a certo nella sua pazzia può
tornare e quando e quando e sappia che
se no scherzi non sanno che se ne va via
comunque sì il bipolare ad esempio che
utilizza varia molto in un momento
magari è molto emotivo ti fanno vivere
molto pathos e naturalmente freddo e
distaccato e diciamo e seducente poi se
è bipolare depone narcisista e seducendo
al massimo perché se ne fotte uno stesso
tando diciamo a diventare narcisisti
però visto che vi sto dicendo che
comunque dovete imparare a distaccare
dal risultato e per fare questo dovete
imparare a somministra di emozioni in
diverse aree della vostra vita non
dovete lasciare un area scoperta dovete
curare per lo meno i rapporti familiari
questo dovete curarlo i rapporti con
papà e mamma dovete curarli perché se
non se avete dei problemi come me vale
dell'azione non meno attuale con papà e
mamma questo genera dei forti turbamenti
e belforte attaccamente soprattutto
perché se non sei riuscito a perdonare
nell'oggi
papà e mamma ti vorrei tutti i
turbamenti i sensi di colpa del ieri
anche di forze di 50 anni fa
per questo la prima cosa che va fatta
per il pagare il distacco del risultato
e per donare i propri genitori perdonano
moderava betti perdono per quello che mi
hai fatto vuol dire entrare proprio in
comunicazione profonda con i genitori e
imparare a perdonare di quindi a ad
accettare il toto che ti hanno fatto
vanno perdonati in modo profondo questo
è il punto primo per diciamo imparare il
distacco dei risultati secondo punto è
vedere la tua situazione all'interno
della famiglia d'origine ad esempio non
so pamela che vuole sposarsi e non trova
la persona giusta diciamo per sposarsi è
che ovvio che si vive diciamo una
distonia molto forte e quindi il
discorso è cosa deve fare
pamela o o si sposa però si sposa uno
che non che non gli piace tanto oppure
diciamo accetta il fatto di non di non
sposarsi e perché tanto poi il problema
è che quando non si è sposata che vuoi
sposare
quando non sei quando si è sposata se
cerchi un modo per diciamo lasciare il
tuo marito no e mi rivolgo alessandra ne
sembra di aver capito che le situazioni
può in certi casi evolvono anche in
questo caso qua non riesci a lasciare il
marito perché non riesce a lasciare il
marito e allora vive una situazione che
non che non ti dà piacere quindi bisogna
imparare a gestire i rapporti diciamo
con la famiglia acquisita insomma se c'è
o se non c'è quindi
e poi un'altra cosa importante nella
nostra vita qui non ci pensate sono i
rapporti sessuali i rapporti sessuali e
rapporti sentimentali è uno dice ma io
ho fatto un sondaggio no molte persone
che per cento a gennaio ea me non
interessano la persona giusta è un
capito però insomma o trovi qualche
sistema oppure veramente non sia
interessato ci sono persone che hanno
una libido bassa e quindi se non sente
la sotto al sesso bene ma se sei
interessato deve cercare di imparare a
gestirli in modo positivo
e poi c'è la realizzazione devi
realizzati nella vita se non ti realizzi
e non fai quello che ti piace sempre una
parte emotiva che la mera conto di te
non e ti genera delle attaccamente se tu
fai l'impiegato al catasto e non vuoi
fare l'impiegato al catasto ma per paura
resti li avrà una parte motiva che si
incazzerà conte e quindi questo è
importante
e poi per acquisire dispetto del
risultato anche del rapporto con te
stesso cioè sono persone che comunque
non si accettano non accettano per come
sono dovrebbero essere diverse hanno una
crisi d'identità
non sono sicura di quello che voglio di
quello che sono o sono qualcuno che non
dovrebbero essere hanno problematiche
diciamo di varia natura problematiche
legate proprio una crisi d'identità
vanno in crisi e se va in crisi
sull'identità e perché è subito ai dei
forte attaccamento i denti attacchi a
qualunque cosa perché devi ritrovare te
stesso ma netto vetro stesso attraverso
altre persone quindi il rapporto con te
stesso è importante per riuscire a farlo
questo a stabili un rapporto una volta
che mara poco poi allora anche far
vivere all'anta persona diciamo o tu
somministra tour distacco questo
ovviamente per le persone che ti
interessano perché con la persona che
non ci interessano
siamo bravi tutti infatti il motto che
dico se tu riuscissi a trattare una
persona che ti interessa come tratti
quelle che non ti interessano la volesse
già si adotta perché ha diciamo sedurre
chi non ci interessa sempre bravi tutti
perché lì riusciamo a tenere distacco ma
lì non vale un po come la pesca
facilitata dove ti butti lago anche
senza esca peschi quindi acquisire la
capacità di gestire il di stato del
risultato attraverso quelle che elimina
metodologia che ho detto è importante
poi una volta che fatto questo devi come
dicevo prima ad angelica fare docce
calde a doccia fredda docce calde doccia
fredda è la cosa fondamentale per
riuscire a diciamo non sembrare mai
freddi ma sembrare o incazzosi incazzati
per qualche motivo oppure è molto
impatti ci devono di vederlo empatico e
incazzato mai freddo perché se fai
vedere a freddo il distacco deve essere
con una motivazione con un po di
incazzatura per i vaffanculo ne volete
sapere di te e non ti fai vivo per tre
settimane
ecco quello questo è un forte distacco
oppure che c'era non mi interessi più ho
chiuso con te
e questo è un altro forte distacco dove
flash la persona la flash ipnoticamente
e questo è e poi in altri momenti invece
quando magari la persona ti cerca file
diventi molto affettuoso affettuosa file
e coccole e riesci a utilizzare molto la
la sessualità questo è importante per
riuscire utilizzare questo ed è proprio
l'essenza del dubbio l'essenza del tarlo
perché tarlo che seduce soltanto tarlo
il tarlo del dubbio la sicurezza e anti
seducente per eccellenza poi è ovvio che
devi dare sicurezza ad esempio una volta
che la persona ma non è che ti prendo
bipolare se della motivazione no perché
tu una motivazione facile la gelosia
incazzato qualcuno finge di essere
geloso ecco detto visto che parlava d'un
quello che ho visto che manda il
messaggio quell'atto vaffanculo stronza
stronzo e questo è trovato subito il
sistema di generare distacco ad esempio
massimo tar damasco ad esempio la
gelosia è un buon un buono strumento c'è
la gelosia non serve un cazzo rovina
sempre a disposizione però utilizzata
come scusa funziona se tu usi fai finta
di essere geloso
sì ma se tu fai finta di essere geloso
ai il motivo per distaccarti emotivo per
sé e questo è guardati che funziona
parecchio s1 finge di essere geloso
finge però ha un motivo dichiarare la
distacco perché dice ecco tu sei una
puttana vaffanculo non ne voglio più
sapere di te e me ne vado via giusti don
matteo per favore e che ci a donatello
matteo molto bene si deve recitare il
distacco della risulta deve recitare
questa questa parte del geloso della
gelosa e funziona quando devi distaccati
ma poi dopo the riavvicini e quindi ecco
quindi il dubbio si basa sul proprio
suolo con me è una comunicazione però
ipnotica che dà risultati molto utili
massimo che meno funziona e non funziona
può darsi che hanno funzioni con te
diciamo se non funziona con te e perché
ti hanno rivoltato come un calzino
quand'è che non funziona tecnica del
tarlo che dà molto emozione quando la
persona e stata gia rivoltato come un
calzino e ha vissuto tante emozioni al
loro bisogno di tranquillità e sicurezza
alla validità ed inquieta e sicurezza
però poi devi sapere che dopo un po di
tranquillità e sicurezza devi tornare a
generare dubbi deve tornare a generare
emozioni forti
certo in alcuni casi se una persona ha
vissuto forte sofferenza per amore va in
quel momento contingente di a ricercare
e chi dà tranquillità e sicurezza
ricercare le istituzionale ma poi
l'istituzionale e dopo un po stufa e
quindi
esatto roberto nel tuo caso è perché se
uno mi dice come non funziona vuol dire
che ha beccato molte batoste ha colpa
delle emozioni quindi ha tirato su il
palo alto
dicevamo ha tirato sul palo alto del
meccanismo di difesa perché sempre molto
geloso è perché virili attaccamenti non
vuol dire che non agricola persona vale
ma se attacca per quella persona e
quindi se tu sei gelosa con la persona
di dovrebbe tradirti in modo tale che
non ti dà più diciamo ti dà modo di
lamentarti veramente quindi questo è
quello che suggeriscono di sapete che
fare con una persona gelosa traditela mi
raccomando non state lì a non tradirla
perché se state lì a non tradirla è
questa poi alla fine mi tradirà nei
invece una persona gelosa traditela e la
coinvolgerete sempre di più
perché era molto richiesta di vedermi
che faccio devo cercare no e no chiudi
di ribattere visto che non dimostri
entusiasmo ne cercarmi vaffanculo io
voglio solo persone che sono entusiaste
di me cioè li ribatti la situazione dei
la colpa a lui non aveva dimostrato
entusiasmo nei tuoi confronti e non
viceversa ho risposto alla domanda
quindi è libero deve attaccare in questo
modo dicendo che lui che non ha
dimostrato entusiasmo e con fonti e
quindi diciamo non ha più niente che
fare cioè non
e quindi questa è la cosa l'entusiasmo
intero sesia smos significa avere
violento no e quindi ed entusiasmo è
fondamentale don infere è no l'ho
mandata lì nel nel coso lo tornano da
tempo un po al canile della dog da una
dog sitter l'ho mandata dalla loro sette
gol di fabiana e fabian e gas casa è
nato un uomo over gas gas come non puo
andare a prendere col gas che hai quindi
questo è quanto dobbiamo imparare
imparare a fare insomma è ammalata
trattano bene e di la trattano bene non
era creata dato normale conferenza in
siciliano o vieni tu a torino come si
dice è a oxford un nuovo il culo e di su
ecco questo quindi è molto importante
quindi è il dubbio ripeto è l'artefice
della seduzione la gelosia basso tanto
diciamo va stimolata va stimolato cioè
tu non deve essere geloso ma negli altri
insediati sono gelosi deve stimolare di
è devi dare la certezza o l'incertezza
della fedeltà di pentar quanto la
persona l'anno diciamo l'anno tartassate
emotivamente come ad esempio il caso di
roberto nessun caso di roberto deve dare
al 90 per cento l'idea di essere fedele
sono 10 per cento l'idea di essere
infedele però una percentuale di diverso
ci va sempre cioè non devi mai dare
sicurezza al 100 per cento che sei
fedele arrivi fino al 90 in altri casi
dove la persona invece
poco è gelosa lei oa diciamo ha bisogno
di forti emozioni dai 90 per cento
come dire la possibilità che lo tradisce
e solo al 10 concetto che non lo
tradisce e quindi questo è un dubbio
molto forte e quindi molto importante
bene questo è quanto volevo dire che
queste sono due conferenze per due cose
messe assieme
adesso me ne vado al tango e saluto
tutti
iscrivetevi a sto cavolo di canale
iscrivetevi al canale infatti scrivere i
vostri amici ognuno di voi è facile
scrivere 10 così arriviamo dopo su
indicatori non sono impelagato fino al
collo e che devo dirti io non mi muovo
censis mila torino ci va a dover sti
giorni 6 strano con chi c'era il kick
ass torneo strano
adesso non sono girano un po diciamo in
maroni per sto cavolo di raffreddore che
un po fastidioso
non vorrei dover prendere l'antibiotico
spero di no bene hai fatto bene
benissimo beatrice e noi no noi il
tradimento dei confessato devi farlo ma
diciamo lasciargli il dubbio di sono
sfuggente io non ho non sono sfuggenti
devi lasciare i dubbi al 10 per cento
che lo tradì rai oppure che sarei fedele
insomma
al catania no mi spiace dicembre catania
mi hanno detto che anche una città dove
si balla molto tango ma non si sono un
po raffreddato e questo che una sera
buona serata a tutti iscrivetevi al
canale e se riesco magari faccio una
puntata tra un po vediamo se no domani
domani in mattinata un saluto a tutti
io vado in un locale di tango so se
anch'io si muove con una juve da fra il
con scholes bene ok
buona serata a tutti e ciao a tutti